1. Лучший магазин для бьюти-мастеров
2. Лучший магазин для нейл-специалистов
3. Лучший lash-brow магазин
4. Лучший учебный центр (УЦ)
5. Лучший ногтевой УЦ
6.Лучший ногтевой УЦ
7. Лучший ПМ УЦ
8. Лучший парикмахерский УЦ
9. Лучший салон красоты / центр / студия
10. Лучший Barber Shop
11. Лучший нейл-салон

12. Лучший brow/lash салон
13. Бренд года (ребрендинг компании,открытие новой торговой марки)
14. Лучший стартап
15. Лучший Instagram
16. Лучший чемпионат
17. Лучший интерьер
18. Лучший фирменный стиль
19. Персона года (личность, имеющая определенные заслуги, достижения в 2019 году)
20. Лучший профессиональный проект года (акции, мероприятия, розыгрыши, шоу-показы)
21. Лучший преподаватель года по парикмахерскому искусству
22. Лучший преподаватель года ногтевого сервиса

23. Лучший преподаватель года по наращиванию ресниц
24. Лучший преподаватель года ПМ
25. Лучший преподаватель по моделированию бровей
26. Лучший преподаватель по макияжу
27. Лучший преподаватель по косметологии
28. Лучший преподаватель по массажу
29. Лучший бизнес-преподаватель
30. Лучший имидж-стилист
31. Дипломированный мастер за 2019 год
32. Лучший руководитель салона/УЦ
33. Лучший парикмахер

34. Лучший бровист
35. Лучший нейл-мастер
36. Лучший лэшмейкер
37. Лучший мастер ПМ
38. Лучший косметолог
39. Лучший визажист
40. Лучший барбер
41. Лучший тату-мастер
42. Лучший массажист
43. Лучший мастер эпиляции
44. Лучший администратор
45. Лучший менеджер beauty-компании
